Listo de dosieroj kun funkcioj
(kaj sxangxoj farataj)
==============================
TODO!: aktualigu


 iloj
------


iloj/mangxkupono.php

   Klaso (Mangxkupono) por krei mangxkuponon.
   Uzata nur de administrado.php.
   TODO: adapti antaux la IS

iloj/kreu_nomsxildon.php

   Klaso (Nomsxildo) por krei nomsxildojn.
   Uzata nur de administrado.php.
   TODO: adapti antaux la IS

iloj/kreu_konfirmilon.php

   Klaso "Konfirmilo" por krei la PDF-dosierojn de
   la duaj informiloj. 
   Uzata de administrado.php kaj iloj_mesagxoj.php
   
   TODO: Adaptu antaux la dissendado de la duaj informiloj.

iloj/kreu_akceptofolion.php

   Klaso (Akceptofolio) por krei PDF-ojn de akceptofolioj.
   Uzata nur de administrado.php.

   TODO: elprovu antaux la IS



iloj/FPDF.php

   eksterna libraro de www.fpdf.org (versio 1.51),
   eble gxisdatiginda.
   Problemo: ne eblas skribi tekston vertikale, tial
     necesas enmeti bildojn (en mangxkuponoj)
	 (-> Eble uzu iam alian libraron kaj reskribu klientojn.)
   Uzata de diversaj PDF-kreaj dosieroj (...)

iloj/email_message.php

    eksterna libraro por sendi retmesagxojn
	  (kun aldonajxoj)
    eble gxisdatigenda
	Uzata de iloj_mesagxoj.php

iloj/sendmail_message.php

	aldono al email_message por sendi per sendmail.
	Ne plu funkcias, kaj pro tio ne plu uzata.

iloj/iloj_mesagxoj.php

    diversaj funkcioj por sendi retmesagxojn per la programo,
	kun aux sen aldonajxo.
	Estas uzata de la aligxilo (publik_kontrolo.php), de sendumesagxon.php,
	partrezultoj.php, kelkaj en specialaj_skriptoj.

iloj/iloj_sercxo.php
iloj/iloj_sercxo_html.php
iloj/iloj_sercxo_analizo.php
iloj/iloj_sercxo_konservo.php

   La gxenerala sercxo pri cxio ajn.
   TODO: pli bona ordigado, sumado

iloj/iloj_sercxo_rezulto.php

   Funkcio sercxu(), kiu ekzekutas SQL-ordonon kaj montras la
   rezulton en HTML-tabelo. Kun multaj eblecoj (kaj parametroj).
   Gxi anstatauxas la antauxan Suche()-funkcion (en iloj_html).

iloj/iloj.php

   Vokas preskaux cxiujn aliajn iloj-dosierojn, difinas
   kelkajn malgrandajn funkciojn, kiujn eblas malfacile
   ordigi aliloken (pri entajpanto-rajtoj, eo-transkodo.

iloj/objektoj.php

	Enhavas difinojn de cxiuj klasoj, kiuj rilatas al la
	tabeloj de la datumbazo, kaj krome kelkaj tiel-rilatajn
	funkciojn.

iloj/iloj_sql.php

    funkcioj por aliri la datumbazon, transformado de
	abstraktaj alkonkretaj tabelnomoj ktp.

iloj/iloj_html.php

    Ausgabe nach HTML, Listen, Auswahlboxen, Formularelemente, ...

iloj/formulareroj.php

    Pliaj HTML-formulareroj, sed por dulingva uzo (por la
    publikaj skriptoj por la retpagxo)

iloj/iloj_cxambroj.php

    Helpaj funkcioj pri cxambroj, ekzemple tabeloj (kaj redaktiloj),
	eltroviloj.

--------------------

finkalkulado.php

   Klaso finkalkulado por krei PDF-dosieron kun cxiuj pagoj,
   kotizoj, rabatoj kaj sumoj,
   kaj programo por krei gxin (kaj meti ligon).

   TODO: Enmetu kalkuladon en kazo de malaligxo

route.php

    resendas la elekton cxe la butono en la maldekstra menuo al la gxusta dosiero

fino.php

    Endseite; löscht die Session, logt den Benutzer dadurch aus und ruft index.php auf.

komenci.php

    komenca pagxo por ensaluti kaj elekti la renkontigxon


sercxo.php
gxenerala_sercxo.php

   formularo por la gxenerala sercxo kaj redaktilo
    por konservitaj sercxoj.

antauxpago.php

   
