Jen komenco de listo de ŝanĝoj, inter la unuopaj SVN-versioj.
Puraj  ŝanĝoj de komentoj aŭ similaj etaĵoj ne estas listigitaj.

----- Aktuala revizo ($Revision$)

iloj/objekto_partopreno.php:
   Nova kampo en la partoprenanto-detaloj-tabelo pri la lingva nivelo.
iloj/diversaj_retmesagxoj.php:
   sendu_invitilomesagxon() nun faras nenion (anstataŭ kaŭzi eraron),
   se tiu homo ne petis invitilon.

----- Revizo 61

(nur en la IS-versio: korektoj de kotizo-kalkulado)

----- Revizo 60

transferi.php, partrezultoj.php:
   fiksado de cimo, kiu malhelpis la funkciadon de la butono "Rigardu".

landoj.php:
   korekto de butono-priskribo (Aldonu -> Ŝanĝu), kelkaj
    aldonoj de _REQUEST['...'].
sxablonoj/unua_konfirmilo_eo.txt, sxablonoj/unua_konfirmilo_de.txt:
    aldono de ŝildnomo, formatado en la germana versio.

iloj_html.php:
   forigo de kelkaj superfluaj spacoj en generita HTML.

----- Revizo 59
----- Revizo 57

doku/tekstoj.txt
   dokumentado pri la diversaj identifikiloj en la tekstoj-tabelo.
   (Ĝi estu poste uzata en la programo mem.) Parte prenita el la
   GEJ-vikio (por ke la informo ne restu tie kaŝita).

----- Revizo 56
----- Revizo 55

iloj/iloj_konfirmilo.php:
   uzas novan tekston 'konf1-dissendolisto-eo' kun
   atentigo pri la dissendolisto.

sercxoj.php:
   uzis tenukasxe()/entajpejo()/granda_entajpejo()
   anstataŭ la pura HTML, por eviti similajn problemojn
   kiel la /////".
menuo.php:
   uzis simpla_entajpejo() anstataŭ pura HTML.
iloj/iloj_html:
   aldonis htmlspecialchars() en tenukasxe(), por eviti
   problemojn kun ' aŭ " en la teksto.
   nun vere fiksis la cimon en entajpejo() (kaj same en
   simpla_entajpejo(), kiu malebligis la redaktadon
   de tekstoj enhavantaj '"' aŭ "'", uzante kelkajn pliajn
   htmlspecialchars().
notoj.php:
   aldonis htmlspecialchars() al kelkaj input-elementoj,
   kiuj montras tekston el la datumbazo.

------ Revizo 54

partoprenkontrolo.php:
   fiksis cimon kun mankanta/difekta plusendado en
   la kazo de redakto de datoj el partrezultoj.php.
   Nun la defaŭlta plusendocelo estas partrezultoj.php.
iloj/iloj_html.php:
   fiksis cimon en entajpejo(), kiu malebligis la redaktadon
   de tekstoj enhavantaj '"' aŭ "'".
iloj/iloj_konfirmilo.php:
   fiksis cimon pri malĝusta priskribo de ĉambrosekso, nun uzas
   $partopreno->cxambrotipo() anstataŭ erara propra switch.

specialaj_skriptoj/sendu_varbmesaĝon.php:
   speciala mesaĝo por IS, sendita la 24an/25an
    de aŭgusto 2007.

doku/shanghoj.txt:
   nova dosiero, kien mi metos la ŝanĝojn laŭ SVN-revizo.


----- Revizo 53

(Mi komencis tiun liston post revizo 53, do antaŭaj ŝanĝoj
 ne enestas.)