Jen komenco de listo de ŝanĝoj, inter la unuopaj SVN-versioj.
Puraj  ŝanĝoj de komentoj aŭ similaj etaĵoj ne estas listigitaj.

----- Aktuala revizo ($Revision$)

iloj/iloj_konfirmilo.php:
   uzas novan tekston 'konf1-dissendolisto-eo' kun
   atentigo pri la dissendolisto.

sercxoj.php:
   uzis tenukasxe()/entajpejo()/granda_entajpejo()
   anstataŭ la pura HTML, por eviti similajn problemojn
   kiel la /////".
menuo.php:
   uzis simpla_entajpejo() anstataŭ pura HTML.
iloj/iloj_html:
   aldonis htmlspecialchars() en tenukasxe(), por eviti
   problemojn kun ' aŭ " en la teksto.
   nun vere fiksis la cimon en entajpejo() (kaj same en
   simpla_entajpejo(), kiu malebligis la redaktadon
   de tekstoj enhavantaj '"' aŭ "'", uzante kelkajn pliajn
   htmlspecialchars().
notoj.php:
   aldonis htmlspecialchars() al kelkaj input-elementoj,
   kiuj montras tekston el la datumbazo.

------ Revizo 54

partoprenkontrolo.php:
   fiksis cimon kun mankanta/difekta plusendado en
   la kazo de redakto de datoj el partrezultoj.php.
   Nun la defaŭlta plusendocelo estas partrezultoj.php.
iloj/iloj_html.php:
   fiksis cimon en entajpejo(), kiu malebligis la redaktadon
   de tekstoj enhavantaj '"' aŭ "'".
iloj/iloj_konfirmilo.php:
   fiksis cimon pri malĝusta priskribo de ĉambrosekso, nun uzas
   $partopreno->cxambrotipo() anstataŭ erara propra switch.

specialaj_skriptoj/sendu_varbmesaĝon.php:
   speciala mesaĝo por IS, sendita la 24an/25an
    de aŭgusto 2007.

shanghoj.txt:
   nova dosiero, kien mi metos la ŝanĝojn laŭ SVN-revizo.


----- Revizo 53

(Mi komencis tiun liston post revizo 53, do antaŭaj ŝanĝoj
 ne enestas.)