Jen komenco de listo de ŝanĝoj, inter la unuopaj SVN-versioj.

----- Aktuala revizo


specialaj_skriptoj/sendu_varbmesaĝon.php:
   speciala mesaĝo por IS, sendita la 24an/25an
    de aŭgusto 2007.
partoprenkontrolo.php:
   fiksis cimon kun mankanta/difekta plusendado en
   la kazo de redakto de datoj el partrezultoj.php.
   Nun la defaŭlta plusendocelo estas partrezultoj.php.
iloj/iloj_html.php:
   fiksis cimon en entajpejo(), kiu malebligis la redaktadon
   de tekstoj enhavantaj '"' aŭ "'".
iloj/iloj_konfirmilo.php:
   fiksis cimon pri malĝusta priskribo de ĉambrosekso, nun uzas
   $partopreno->cxambrotipo() anstataŭ erara propra switch.

----- Revizo 53