Jen listo de globalaj variabloj en la programo.

Se vi volas krei novan tian variablon, bonvolu unue kontroli,
ĉu jam iu simila estas anstataŭe uzenda. Se ne, bonvolu
atenti ne uzi la saman nomon de io alia.

Globalaj variabloj:
------------------

parto
prafix
enkodo

PASXO_NOMOJ
   Listo de la nomoj de la paŝoj dum la akceptada proceduro.
pasxolisto_detala
   detala listo de la pasxoj, kreita de
        kalkulu_necesajn_kaj_eblajn_pasxojn()
   kaj poste uzita de aliaj funkcioj en iloj/iloj_akceptado.php


tabelnomtradukilo
tabelnomprefikso
tabelnompostfikso
   Eble uzataj por traduki la abstraktajn tabelnomojn al
   konkretaj tabelnomoj. (Difinenda en konfiguro/opcioj.php)

renkontigxo
   Uzata kelkfoje, kiam $_SESSION['renkontigxo'] ne ekzistas.

tekstpriskriboj
   stokejo, por ke donu_tekstopriskribon() ne c^iam devu denove
   legi la dosieron.

kondicxolisto
   array el nomoj de kondicxo-funkcioj (sen la prefikso "kondicxo_")
   por krompagoj aux kromkostoj.
   (El konfiguro/kondicxoj.php)


Sesio-variabloj:
---------------

Ĝenerale:
- - - - - 

kodnomo
   la entajpantonomo (salutnomo) de la aktuala uzanto. Kreita de index.php,
   nuligita de fino.php.
kodvorto
   la pasvorto (donita dum la ensalutado)

  kodnomo kaj kodvorto estas uzataj de funkcioj, kiuj kontrolas,
  ĉu iu havas rajton por io.

enkodo
   aŭ 'unikodo' aŭ 'x-metodo'. (Teorie ankaŭ povus esti
   'utf-8' aŭ 'ne-kodigu'). (Uzata por la uzantinterfaco.)

kkren
   array('entajpanto' => ...,       // (ID)
         'entajpantonomo => ...,    // (salutnomo),
         'partoprenanto_id' => ..., // (ID de la koresponda ero
                                    // en la partoprenantoj-tabelo)
         )

renkontigxo
   la renkontiĝo-objekto, kiu estis elektita dum la ensalutado.
   Tio estas la "aktuala renkontiĝo".

partoprenanto
   la "aktuala" partoprenanto-objekto (aŭ la lastfoje elektita)
partopreno
   la "aktuala" partopreno de la aktuala partoprenanto. (Ne devas
   esti de la aktuala renkontiĝo, sed tiam la eblecoj estas iom
   limigita.)

Nur en kelkaj dosieroj:
- - - - - - - - - - - -

memligo
   uzata por transdoni detalojn de serĉoj de iloj/iloj_sercxo_rezulto.php
   al sercxrezultoj.php (por ŝanĝi ordigon).

sekvontapagxo
   donas la celon de plusendoj de aligxatkontrolo.php (post partoprenanto.php)
   kaj partoprenkontrolo.php (post partopreno.php). Utila, se oni vokas tiujn
   redaktilojn el aliaj paĝoj ol partrezultoj.php kaj volas tien reen.

ago
   uzata por indiki al aligxatkontrolo.php, ĉu oni kreu novan aliĝon aŭ
   ŝanĝu ekzistantan.

pago
   uzata en antauxpago.php  (TODO: ĉu necesas?)
notiz
   multe uzata en notoj.php
rabato
   uzata en rabato.php (TODO: ĉu necesas?)
